Ada apa?
Ada mata anda.
Warnanya sama dengan mata anda.
Saat saya melihatnya,
Perasaan ini ...
Apa namanya?
Untuk Mayor Gilbert,
Hari ini adalah hari ke-120 saya di rawat inap.
Hampir semua fungsi tubuh saya, sudah kembali.
Masih sedikit kesulitan bergerak, tapi tidak menghalangi saya untuk menjalankan misi.
Saya meminta segera ditugaskan kembali.
Suatu tempat di Enchaîné,
Ibukota Kerajaan Enciel
Suatu Tempat di Enchaîné,
Keberadaan akan gadis itu,
di rahasiakan dari orang-orang.
Tapi semua orang yang tahu tentangnya, menganggapnya sebagai senjata—
Dia akan melakukan apapun yang diperintahkan,
Tidak memiliki kemauan dan pikiran sendiri,
layaknya boneka.
Kolonel Hodgins?
Sebelah sini.
Ah, iya.
Maaf.
Violet-chan!
Kau tidak apa-apa?
Ada yang sakit?
Di mana mayor?
Di mana Mayor Gilbert?
Dia tidak datang.
Boleh saya tanya beliau di mana?
Apakah beliau kembali cuti pulang?
Bagaimana keadaan luka beliau sekarang?
Saya yakin beliau juga terluka parah.
Apa mayor ... masih hidup?
Dia ...
Kau sudah bisa dipulangkan sekarang.
Kolonel Hodgin sudah repot-repot datang ke sini untuk menjemputmu.
Ya ... begitulah.
Maafkan saya,
Kolonel Hodgins.
Santai saja, Violet-chan.
Sekali lagi saya minta maaf, karena tidak dapat mengingat nama dan pangkat anda.
Tidak apa-apa.
Sudah, sekarang duduk saja.
Tapi, kau masih ingat aku 'kan?
Kita pernah bertemu dua kali sebelum perang terakhir itu, di barak pelatihan.
Iya, kau benar.
Apa yang sedang kaulakukan?
Menulis laporan untuk Mayor Gilbert.
Saya diberi tahu, menulis bisa cepat membantu kepulihan saya.
Jadi, bagaimana dengan mayor?
Tenang saja, Violet-chan.
Aku datang ke sini atas permintaannya.
Jadi, beliau baik-baik saja ya.
Saya dengar dari dokter,
bahwa kita memenangkan perangnya.
Apa tugas beliau sekarang?
Kapan saya bisa bergabung lagi dengannya?
Pertama, ganti baju saja dulu.
Aku akan menyiapkan kendaraannya dulu.
Ini, barang-barangmu akhirnya sampai.
Mereka sepertinya salah mengirimnya ke pangkalan militer yang jauh.
Brosnya ...
Di mana bros zamrud nya?
Hanya ini barang-barang milikmu yang ada dan aku temukan.
Kalau tidak ada, aku hanya perlu mencarinya.
Violet-chan!
Itu adalah hadiah!
Hadiah dari major!
Baiklah.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Aku janji.
Tapi ...
Lagi pula, kau harus menemaniku.
Itu perintah dia.
Perintah?
Baiklah.
Kapan mayor akan memberikan saya tugas selanjutnya?
Saya takut, tidak bisa menjalankan beberapa misi, dengan keadaan tubuh yang sekarang.
Violet-chan.
Untuk merayakan kesembuhanmu.
Aku tidak tahu mana yang kau suka, jadi aku membeli semuanya.
Ada yang kau suka?
Tidak ada.
Y-Yah, coba bayangkan dunia akan berakhir kalau kau tidak memilih salah satunya.
Sekarang pilih! Tiga ... dua ...
Kalau begitu, yang anak anjing.
Ini!
Kenapa pilih anak anjing?
Kakak dari mayor pernah mengatakan
bahwa saya adalah "anjingnya Gilbert."
Perjalanan ini akan sedikit panjang.
Jalan kereta di daerah ini juga tidak bisa digunakan karena di bom musuh.
Apa kau pernah ke Leiden sebelumnya?
Belum.
Violet ...
Kau harus hidup ...
dan bebas.
Dari dalam hatiku ...
Di sini kau rupanya
Kolonel.
Pelabuhan dan kota Leidennya sudah terlihat sekarang.
Kota Pelabuhan Leiden,
Ibukota Leidenschaftlich
Gilbert sangat khawatir tentangmu setelah peperangan itu.
Jadi dia bilang ingin menitipkanmu di keluarga Evergarden,
Satu-satunya keluarga yang paling dia percayai.
Saat dihubungi, Tuan dan Nyonya Evergarden dengan senang hati menerimanya.
Kalian sampai juga.
Silakan, Violet-chan.
Beliau adalah Nyonya Evergarden.
Sapa dia.
Ah, cukup membungkuk yang sopan saja.
Berapa lama dari Enchaîné? tiga hari ya?
Iya. Normalnya bisa dalam sehari.
Tapi karena perang selama 4 tahun penuh kemarin ...
... banyak infrastruktur yang perlu perbaikan yang lama.
Silakan, Violet.
Diminum tehnya.
Ah, Maaf! Jangan dipaksakan!
Oh tidak!
Melepuh nanti!
Tidak perlu khawatir.
Saya tidak merasa panas.
Tapi kita harus mengeringkan itu.
Oliver, bawakan es ke sini!
Segera, nyonya!
Tangan ini terbuat dari adamantine.
Seperti yang terlihat, ini sangat kuat.
Saya belum terbiasa, tapi saya yakin akan cepat terbiasa seiring berjalannya waktu.
Bisa ikut aku sebentar?
Aku sering memakainya sewaktu masih muda dulu.
Ide bagus.
Cobalah.
Cocok sekali.
Benar.
Kalau begitu, saya pamit.
Saya harus segera kembali ke kantor.
Oh?
Violet-chan,
Jangan nakal dan dengarkan apa kata Tiffany, ya?
Tenang saja.
Tidak perlu seperti itu.
Anggap saja kami orang tuamu yang sebenarnya.
Kalau ada yang kau mau, bilang saja ya?
Saya ...
Tidak pernah punya orang tua, jadi tidak membutuhkannya.
Jangan bilang begitu.
Kami dulunya punya putra, tapi dia meninggal dalam peperangan.
Saya tidak bisa jadi pengganti mendiang putra anda.
Violet-chan.
Membuatmu hidup bahagia di sini, adalah keinginan Gilbert.
Jadi tolong ...
kau mengerti 'kan
Kenapa?
Kenapa Mayor Gilbert
meninggalkan saya di sini?
Apa karena saya kehilangan lengan dan tidak lagi bernilai sebagai senjata?
Dengan sedikit latihan, saya yakin bisa bertarung lagi!
Violet-chan, perang sudah berakhir.
Saya adalah anjing milik mayor
Tapi ... kalau memang sudah tidak dibutuhkan,
Saya harus dibuang.
Tolong buang saya.
Buang saya di suatu tempat.
Kolonel Hodgins ...
Oh, Aku lupa memberi tahumu.
Aku sudah keluar dari militer.
Jadi aku bukan kolonel lagi.
Lalu bagaimana saya memanggil anda?
"Bos," mungkin?
Ini kantorku.
Aku membeli gedung ini dan sedikit merenovasinya.
Lantai dasar ini adalah ruang resepsi.
Pak, silakan tulis alamat tujuan dan alamat pengirimnya di sini.
Pengirimannya akan sampai dalam 3 hari.
Lantai pertama ada kantor dan departemen jasa tulis.
Jasa tulis?
Iya ...
Tugas mereka yaitu menulis surat sesuai permintaan klien.
Karena masih banyak orang yang belum bisa menulis.
Saya juga dulunya tidak bisa.
Sebelum mayor mengajariku.
Begitu ya?
Aku berpikir harus langsung memulai bisnis setelah perang berakhir,
Dan juga, layanan pos pemerintahan masih belum tersedia untuk warga sipil,
Jadi aku pikir, sepertinya bisa kucoba.
Jadi ...
Ini perintah untukmu, Violet Evergarden.
Gilbert menitipkanmu padaku,
Jadi sebagai gantinya, aku yang memberi perintah.
Kau masih bisa bertugas.
Masih bisa bekerja.
Di sini.
Benedict.
Apa sih, Bos?
Harusnya kau bilang "Ada yang bisa saya bantu, Bos?" 'kan?!
Terus? ada apa?
Ow! Kenapa kau memukulku?
Kau sengaja 'kan tadi!
Dia adalah Benedict, seorang tukang pos.
Aku sudah terjebak dengannya sebelum membuat perusahaan ini.
Dan, Benedict, ini Violet.
Mulai hari ini, dia akan bergabung denganmu sebagai tukang pos.
Bocah ini?
Tidak ada yang bisa menandingi kamampuannya dalam menjalankan misi.
Aku mau ke bank dulu,
Jadi, ajarkan dia tugasnya ya ...
Barangmu bisa disimpan di sini.
Baik.
Ini seragamnya.
Cepat ganti.
Baik.
Apa yang kau—
Tu-Tunggu! Tunggu udulu!
Kebesaran ya.
Tidak masalah.
Sarung tanganmu tidak dilepas?
Nanti akan susah mengambil dan memilih suratnya.
Tidak, itu bukan masalah besar.
Urutkan sesuai nama jalan yang ada di sini.
setelah itu letakkan di rak itu.
Kita selalu dapat banyak surat, tapi tidak perlu buru-buru.
Kalau mau istirahat,
ada ruangan di lantai dua.
Siap.
Aku pergi dulu.
Sebentar lagi misi selesai.
Kau melakukannya dari tadi?
Tanpa istirahat?
Saya terbiasa melakukan misi berjam-jam.
Kalau begitu ... selanjutnya, mau coba pengiriman surat?
Pengiriman?
Kau mengantar surat ke alamat yang ada di surat itu.
Kalau begitu, aku pulang duluan.
Sampai ketemu besok.
"Kami akan mempertimbangkan untuk investasi, tergantung keuntungannya nanti" ya?
Ada juga perusahaan yang melakukan pengiriman malam ya?
Kita masih belum sampai kesana ...
Violet-chan!
Apa yang kaulakukan?
Mengirim surat.
Saat aku bilang selanjutnya itu maksudnya besok!
Dan juga, tolong sempatkan istirahat ya.
Kau juga 'kan baru keluar dari rumah sakit.
Tidak masalah.
Kau ini,tentu saja itu masalah.
Violet-chan.
Makanlah.
Baik.
Kalau sudah makan, aku akan mengantarmu sampai kantor.
Hanya ada ruangan di loteng, aku sudah mengaturnya untukmu tidur.
Dan juga, hm, keluarga Evergarden bilang, mereka tetap akan merawatmu.
sampai kau dewasa.
Tapi, kalau soal membuatmu tinggal bersama mereka ...
Masalah ya?
Kau ini! Padahal aku sudah berusaha mengatakannya sehalus mungkin!
Sakit!
Mana aku tahu?
Sampai ketemu besok ya.
Aku antar.
Perintah terakhir apa yang kau dapat dari Gilbert?
"Lari dan hidup bebas."
Dan juga ... "A ... "
Dari kecil, kau menghabiskan waktumu di militer.
dan hanya fokus untuk menyelesaikan misi.
Mulai sekarang, kau akan memperluas pandanganmu dan belajar banyak hal baru.
Tapi, mungkin lebih mudah menjalani hidup dalam ketidaktahuan dan kebahagiaan.
Kau tidak sadar bahwa apa yang kaulakukan selama ini, memicu percikan api.
yang sekarang membakar dirimu.
Tapi saya tidak terbakar.
kau terbakar.
Tidak. Anda mengatakan hal aneh.
Tidak.
Jelas kau terbakar.
Aku, memalingkan wajahku dan berpura-pura tidak melihatnya.
Jadi, saat Gilbert menitipkanmu padaku, aku merasa itu kesempatanku untuk menebus.
Suatu saat, kau akan mengerti apa maksudku ini.
Dan untuk pertama kalinya, kau akan menyadari bekas luka bakarmu sendiri.
Boneka-san?
Bukan, Saya Violet.
Ah, ya, Nona Violet,
Saya ingin memakai jasa tulis.
Jasa tulis?
Iya.
Saya tidak bisa menulis.
Jadi saya meminta tolong anda menuliskan surat untuk saya.
Apa yang harus saya tulis?
Apa harus saya katakan di sini?
Apa ada masalah?
Yah, er ...
Ini surat untuk teman masa kecilku di luar kota.
Saya dengar, dia akan menikah dengan laki-laki lain.
Jadi ...
Saya ingin menyampaikannya ...
"Kau adalah orang pertama yang pernah bersikap baik padaku."
"Kau lah duniaku."
"Untukmu, aku rela melakukan apapun."
Pergilah!
"Aku ingin kau tahu perasaaanku."
"Aku ingin mengerti perasaanmu."
"Saat ini, kita mungkin terpisah,
tapi aku ... "
"mencintaimu."
Itu saja?
I-Iya!
"Aku mencintaimu."
Silakan bawa ini ke ruang resepsi di lantai dasar dan lengkapi dokumen suratnya.
Terima kasih banyak sudah menggunakan jasa layanan Boneka Kenangan Otomatis.
Selanjutnya?
Kau siapa?
Kenapa kau bisa tahu?
Hm?
Bagaimana kau bisa tahu "Aku mencintaimu" tadi?
Kau ingin bekerja jadi Boneka Kenangan Otomatis?
Iya.
Saya masih kesulitan memegang pena, tapi tidak masalah menggunakan mesin ketik.
Bukan itu maksudku. Yang aku tanyakan adalah kenapa pekerjaan itu?
Saya ingin tahu.
Saya ingin tahu apa arti "Aku mencintaimu".
Setelah memberikan perintah terakhirnya ...
Mayor mengatakan itu padaku.
Itu pertama kalinya saya mendengar kata-kata itu darinya.
Karena keadaan waktu itu,
saya tidak tahu apa maksudnya.
Saya tidak bisa mengerti.
Umumnya ...
... kalau bisa mengerti hal itu, kau akan menjadi Boneka Kenangan Otomatis.
Tapi ...
baiklah.
Setelah mengikuti perintah Gilbert begitu lama,
untuk pertama kalinya, dia mengutarakan keinginannya sendiri.
Gadis yang mereka bilang hanya sebuah alat tanpa pemikiran dan perasaan.
ingin mengetahui apa arti "Aku mencintaimu".
Aku tidak akan ...
membiarkanmu mayor mati!
Hentikan.
Sudah hentikan!
Kau harus hidup ...
Violet ...
hiduplah dengan bebas.
Dari dalam hatiku ...
Aku mencintaimu.
"Aku mencintaimu" Dan Boneka Kenangan Otomatis